お腹が空いたら、お水を飲んでください。
気持ちいいですよね
山崎さん
はい
ここ隠されちゃうと拭けないので
手とかしてもらってもいいですか
え
恥ずかしい
あ、ごめんなさい、びっくりしちゃって
山崎さん、大丈夫ですよ
拭いていきますね
皮かぶってるんですね
いいじゃないですか、かわいい
拭いてるだけなんで大丈夫ですよ
ずっと入院してると
なんかたまっちゃいますよね
失礼します
すいません
かわいい
初めて見たかも
じゃあここも拭いていきますね
結構汚れ溜まってますね
山崎さんもうすぐ退院ですよね
大丈夫ですよ
お風呂入れないからストレスですよね
山崎さん大丈夫ですか?
じゃあちょっと付け根の部分を拭きますので
足開いてもらっていいですか?
はい
ちょっとこの格好恥ずかしいですけど
我慢してくださいね
ちょっと何してるんですか
すいません
ここは病院ですよ
ちょっとしててくださいね
ちょっとまさきさん
どうしたんですか
分かりますよ
入院してると
性欲
解消できないですよね
でも
ここ病院なんで
基本的には
性の処理とか
しちゃいけないんですけど
たまたま
出ちゃったとかなら
大丈夫かな
えぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
じゃあ、これ剥いていきますね
すごーい、大きくなって
気筒が出ましたね
すごーい、山崎さんの気筒きれい
じゃあ磨いていきますね
ひくひくしてますよ
大丈夫ですか?
すごい
ツルツルしてる
腰が動いてますよ
ダメですよ
あんまり
声出しちゃ
誰か来ちゃいますからね
どんどん固くなってきますね
こうすると気持ちいいでしょ
こっちの方もマッサージしていきますね
どうですか
痛くないですか
おちんちんは健康みたいですね
はい
まさきさん
ちょっと失礼します
どうされたんですか?
パンツは履いてないんですか?
あ、これですか?
これは
私パンツ履かない派なんですよね
どうですか?
腰が動いちゃってますね
相当溜まってるんじゃないですか?
まさきさん?
ちょっと何やってるんですか?
だから、ここは病院ですよ
そういうお店じゃないんで じっとしててください
ここ触りたいんでしょ?
でも触っちゃダメ
ほら見て
ほら、エロいでしょ?
ほら、全部見えるでしょ?
見えた
山崎さんここ好きなんですね
あーお腹ぶったり
ここにずーっと入院してた分溜まってるんですね
もっと
もっと気持ちよくしてあげますね
はい
はいまさきさん
見えますか
ここ見たかったんでしょ
あら
見てください
近くで見たかったんですよね
ほら、いっぱい見てください
もうすぐ退院しちゃうから見れなくなっちゃうでしょ
ほら
見てください
触りたいんですか?
いいですよ、触っても
嘘です
だめ
ここは病院ですって何回も言ってますよね
もう山崎さん本当一番だから
ほら
次ね
おちんちんからいっぱい汁が出てる
あーすごい
この汁大好きなんです私
んー?
あー
じゃあ
もっと綺麗にしていきますね
ここ
あー
本当はいつもクリーム
これもあるんですけど
忘れちゃったんで
これで綺麗にしていきますね
汚れがいっぱい付いてるから
どうですか?
痛くないですか?
真っ赤になっちゃいましたね
いっぱいお汁出してください
ここで
ここでして
気持ちいいでしょ?
ここ
すごい固い
山崎さん
まだ
ダメですよ
山崎さん
行っちゃうとかやっちゃうと
そういうことしてるってことになっちゃいますよ
事故で出るのはいいですけど
勝手に行っちゃダメですからね
この裏筋マッサージ気持ちいいですよね
ほら
ビラビラがくっついて気持ちいいですよね
どうですか山崎さん
腰が動いてますね
こうするともっとよく見えますよね
どうですか
いっぱい
くちょくちょにしますね
どうですか?
もうすっかり固くなっちゃって
いっぱい我慢してましたもんね入院中
大丈夫?
どうですか?
すごい固いのが
おまえこすりつけてくださいね
おまえこ久々でしょ?
どうですか?
気持ちいいですか?
嘘に言っちゃった
ああああああ
ええ
ああ、すいません
ああ、
山崎さん
いっぱい出ちゃったんですね
まだ物足りないですよね
ほら
こんなに
精子出しちゃって
もっとここ攻めてほしいんでしょ
だってここにまだいっぱい
溜まってますよ
どうしたんですか
いっぱい止めたやつ全部出してください
もう眠い
すごい、また固くなってきた
気持ちいいでしょ
じたばたしないでください
まだ出るんでしょ
あらあら
どうがそう
うわあ
大人だよ
手伸ばして
ああ
もう手伸ばして
山崎さん
いっぱい汚しちゃいましたね
じゃあまた体拭きましょうか
ね